Forside: Mangler gruppe nr og dato. 

Headers fungere bedst når de bruges på længere afsnit som dækker mere end en side. Se f.eks. side 1. 

Tom bilag?

Fin nummering af overskrifter. God opsætning af billeder og tabeller. 

1 Introduktion: 
- Linje fire, skal omformuleres.

2 Teksturer der skalerer til alle skærmopløsninger:
- Hvad er aspekter???? 

3 Mulige løsningner til 2d teksturer
- Hvor er 800x450 på tabellen??? 
- Mangler nummering på tabel, som minimum. Evt. tabel tekst. [side 2]
- Første del af afsnit om boxning skal omformuleres. F.eks. hedder det 'og/eller' og ikke 'eller, og'
- I afsnit om boxing bruges fodnote som kildehenvisning. 

4 Teksture
- Hvem siger raster grafik er mest normal? 

4.1 Hukommelse i forhold til teksturer
- Kildehenvisning på forkert side af punktum.

5 Raster vs Vector grafik 
- Kluntet formuleret. 
- Virker ikke som et ret vigtigt punkt. 

5.1 Raster over Vector i Spil udvikling
- Årsagen til hvad [linje 1]
- Sub figure ser rigtig godt ud. 
- 5.2 Test - filstørrelse
- Fint med test, men der mangler lidt dokumentation
- Kluntet formuleringer rundt omkring. F.eks. linje 9-13
- Stort bogstav efter forkortelser med punktum er no-go. 
- Sidste fire linjer = volapyk

6 Konklusion
- Skal være en side for sig selv.
- Vær = værd
- I har undersøgt at raster er bedre end vector til grakik (ikke konkluderet)
